Repository: metabase/metabase
Catalog: locales/*.po
Languages: ja, zh_hk

source: Existing session (local testing only)
ja: 既存のセッション（ローカルテストのみ）
zh_hk: 現有會話（僅限本地測試）

source: The code below will only work for local testing. To get production ready code, configure {0}.
ja: 以下のコードはローカルテストでのみ動作します。本番環境で使用できるコードを取得するには、 {0}を設定してください。
zh_hk: 以下程式碼僅適用於本機測試。若要取得生產就緒的程式碼，請設定 {0}。

source: JWT SSO or SAML
ja: JWT SSO または SAML
zh_hk: JWT SSO 或 SAML

source: Not available if Guest Mode is selected
ja: ゲストモードが選択されている場合は使用できません
zh_hk: 若選擇「訪客模式」則無法使用

source: Show parameter
ja: パラメータを表示
zh_hk: 顯示參數

source: Hide parameter
ja: パラメータを非表示
zh_hk: 隱藏參數

source: Tip:
ja: ヒント:
zh_hk: 提示：

source: Original value
ja: 元の値
zh_hk: 原始值

source: Mapped value
ja: マップされた値
zh_hk: 對映值

source: Enter value
ja: 値を入力する
zh_hk: 輸入值

source: Disable basic actions?
ja: 基本動作を無効にする?
zh_hk: 停用基本動作？

source: Disabling basic actions will also remove any buttons that use these actions. Are you sure you want to continue?
ja: 基本アクションを無効にすると、これらのアクションを使用するボタンも削除されます。本当に続けますか?
zh_hk: 停用基本動作也將移除任何使用這些動作的按鈕。您確定要繼續嗎？

source: Disable basic actions
ja: 基本動作を無効にする
zh_hk: 停用基本動作

source: Create basic actions
ja: 基本的なアクションを作成する
zh_hk: 建立基本動作

source: Actions menu
ja: アクションメニュー
zh_hk: 動作選單

source: Running Actions is not enabled for database {0}
ja: データベース {0} で Running Actions が有効になっていません。
zh_hk: 未對資料庫 {0} 啟用運行操作

source: Action list
ja: アクションリスト
zh_hk: 動作列表

source: No actions have been created yet.
ja: まだ、アクションは作成されていません。
zh_hk: 尚未創建任何動作。

source: Get started quickly with some basic actions to create, edit and delete, or create your own from scratch.
ja: 作成、編集、削除のための基本的なアクションで、すぐに始めることができます。 または、ゼロから独自のアクションを作成することもできます。
zh_hk: 快速開始幾個基本動作來創建、編輯和刪除，或從頭開始創建您自己的操作。

source: No query found
ja: クエリが見つかりません
zh_hk: 沒有找到查詢

source: Archive {0}?
ja: アーカイブ{0}?
zh_hk: 封存 {0}？

source: Basic action
ja: 基本動作
zh_hk: 基本動作

source: Public action form
ja: パブリックアクションフォーム
zh_hk: 公開動作表單

source: Run
ja: 走る
zh_hk: 執行

source: Recently viewed
ja: 最近見たもの
zh_hk: 最近瀏覽

source: View and filter results
ja: 結果の表示とフィルタリング
zh_hk: 查看和過濾結果

source: Getting Started
ja: はじめに
zh_hk: 開始使用

source: Add data
ja: データを追加する
zh_hk: 新增資料

source: Internal Collections
ja: 内部コレクション
zh_hk: 內部收藏

source: Home
ja: ホーム
zh_hk: 首頁

source: Other users' personal collections
ja: 他のユーザーのパーソナルコレクション
zh_hk: 其他使用者的個人集合

source: Alerts will be sent
ja: アラートが送信されます
zh_hk: 將發送警示

source: Describe how often the alert notification should be sent
ja: アラート通知を送信する頻度を説明します
zh_hk: 說明警示通知的傳送頻率

source: Enter a value...
ja: 値を入力する...
zh_hk: 輸入一個值……

source: Customizing look and feel
ja: ルック＆フィールのカスタマイズ
zh_hk: 自訂外觀和感覺

source: These options require changing the server code. You can play around with and preview the options here. Check out the {0} for more.
ja: これらのオプションはサーバーコードを変更する必要があります。オプションはここでプレビューできます。詳しくは{0}をご覧ください。
zh_hk: 這些選項需要變更伺服器程式碼。您可以在此遊玩並預覽選項。更多資訊請參閱 {0}。

source: documentation
ja: ドキュメント
zh_hk: 文檔

source: Use instance font
ja: インスタンスフォントを使用する
zh_hk: 使用實例字體

source: You can change the font with {0}.
ja: {0}でフォントを変更できます。
zh_hk: 您可以使用 {0}變更字型。

source: a paid plan
ja: 有料プラン
zh_hk: 付費計劃

source: Dashboard background
ja: ダッシュボードの背景
zh_hk: 儀表板背景

source: Dashboard border
ja: ダッシュボード・ボーダー
zh_hk: 儀表板邊框

source: Question border
ja: 質問ボーダー
zh_hk: 問題邊界

source: Document border
ja: 文書の境界線
zh_hk: 文件邊框

source: Dashboard title
ja: ダッシュボードタイトル
zh_hk: 儀表板標題

source: Question title
ja: 質問タイトル
zh_hk: 問題標題

source: Downloads
ja: ダウンロード
zh_hk: 下載

source: Export to PDF
ja: PDFにエクスポート
zh_hk: 匯出至 PDF

source: Results (csv, xlsx, json, png)
ja: 結果（csv、xlsx、json、png）
zh_hk: 結果 (csv, xlsx, json, png)

source: Download (csv, xlsx, json, png)
ja: ダウンロード (csv、xlsx、json、png)
zh_hk: 下載 (csv, xlsx, json, png)

source: You will need to publish this {0} before you can embed it in another application.
ja: この{0}を公開してから別のアプリケーションに埋め込む必要があります。
zh_hk: 在能夠將它嵌入到另一個應用前，您將需要先發布這個{0}

source: You’ve made changes that need to be published before they will be reflected in your application embed.
ja: アプリケーションの埋め込みに反映される前に、公開する必要がある変更を加えました。
zh_hk: 您已經做出了更改，在它們嵌入的應用裡發生作用前需要被發布。

source: This {0} is published and ready to be embedded.
ja: この{0}は公開され、埋め込む準備ができている。
zh_hk: 此 {0} 已發佈並可嵌入。

source: Publish changes
ja: 変更を公表する
zh_hk: 發佈變更

source: Setting up a static embed
ja: 静的埋め込みの設定
zh_hk: 設定靜態嵌入

source: To embed this {0} in your application you’ll just need to publish it, and paste these code snippets in the proper places in your app.
ja: あなたのアプリケーションにこの{0}を埋め込むには、この{0}を公開し、アプリ内の適切な場所にこれらのコード・スニペットを貼り付けるだけです。
zh_hk: 若要將此 {0} 嵌入您的應用程式，您只需發佈它，並將這些程式碼片段貼到應用程式中適當的位置。

source: You can also hide or lock any of the dashboard’s parameters.
ja: また、ダッシュボードのパラメーターを非表示にしたり、ロックしたりすることもできる。
zh_hk: 您也可以隱藏或鎖定儀表板的任何參數。

source: Check out the {0} for more.
ja: 詳しくは{0}をチェックしてほしい。
zh_hk: 查看 {0} ，瞭解更多資訊。

source: Insert this code snippet in your server code to generate the signed embedding URL
ja: 次のコード・スニペットをサーバー・コードに挿入して、署名付き埋め込みURLを生成します。
zh_hk: 在伺服器代碼中插入此代碼片段，以產生已簽署的嵌入 URL

source: In addition to publishing changes, update the params in the payload, like this:
ja: 変更を公表するだけでなく、次のようにペイロードのparamsを更新する：
zh_hk: 除了發佈變更之外，還要更新 payload 中的參數，就像這樣：

source: Here’s the code you’ll need to alter:
ja: 以下は、あなたが変更する必要があるコードです：
zh_hk: 以下是您需要修改的程式碼：

source: Configuring parameters
ja: パラメータの設定
zh_hk: 設定參數

source: Parameters are disabled by default, which also makes them hidden from end-users. Make them editable so that end-users can see and modify them. Make them locked so that they are hidden from end-users but you can set their values from your app.
ja: パラメータはデフォルトでは無効になっており、エンドユーザーからは見えないようになっています。エンドユーザーが見て変更できるように、編集可能にしてください。ロックして、エンドユーザーからは見えないようにしますが、アプリから値を設定できるようにします。
zh_hk: 預設參數是停用的，這也使得終端使用者無法看到它們。讓它們可編輯，以便終端使用者可以看到並修改它們。鎖定參數，使其對終端使用者隱藏，但您可以從應用程式設定其值。

source: Locked
ja: ロックされた
zh_hk: 鎖定的

source: Editable
ja: 編集可能
zh_hk: 可編輯的

source: Note
ja: ノート
zh_hk: 注意

source: Parameters marked with a red asterisk are required and can't be disabled.
ja: 赤いアスタリスクが付いたパラメータは必須であり、無効にすることはできない。
zh_hk: 標有紅色星號的參數為必填參數，無法停用。

source: Previewing locked parameters
ja: ロックされたパラメータのプレビュー
zh_hk: 預覽鎖定的參數

source: Try passing some sample values to your locked parameters here. Your server will have to provide the actual values in the signed token when doing this for real.
ja: ここで、ロックされたパラメータにいくつかのサンプル値を渡してみてください。実際に使用する場合は、署名付きトークンに実際の値を指定する必要があります。
zh_hk: 在此嘗試傳送一些樣本值給鎖定的參數。實際執行時，您的伺服器必須在已簽署的標記中提供實際值。

source: Set initial values for parameters
ja: パラメータの初期値を設定する
zh_hk: 設定參數的初始值

source: This {0} doesn't have any parameters to configure yet.
ja: この{0}には設定するパラメーターがまだありません。
zh_hk: 此{0}尚未配置任何參數。

source: Parameters
ja: パラメーター
zh_hk: 參數

source: Look and Feel
ja: ルック＆フィール
zh_hk: 外觀與感覺

source: First, some legalese
ja: まず、いくつかの法律用語
zh_hk: 首先，一些法律條款

source: By clicking "Agree and continue" you're agreeing to {0}
ja: 同意して続行」をクリックすると、{0}に同意したことになります。
zh_hk: 按一下「同意並繼續」即表示您同意 {0}

source: our embedding license.
ja: 埋め込みライセンス。
zh_hk: 我們的嵌入許可。

source: When you embed charts or dashboards from Metabase in your own application that application isn't subject to the Affero General Public License that covers the rest of Metabase, provided you keep the Metabase logo and the "Powered by Metabase" visible on those embeds.
ja: Metabaseのチャートやダッシュボードを自分のアプリケーションに埋め込む場合、Metabaseのロゴと "Powered by Metabase "を表示したままであれば、そのアプリケーションはMetabaseの他の部分をカバーするAffero General Public Licenseの対象とはなりません。
zh_hk: 當您在自己的應用程式中嵌入 Metabase 的圖表或儀表板時，該應用程式將不受適用於 Metabase 其他部分的 Affero 通用公共許可證的限制，前提是您必須在嵌入的圖表或儀表板上保留 Metabase 標誌和 "Powered by Metabase "字樣。

source: You should, however, read the license text linked above as that is the actual license that you will be agreeing to by enabling this feature.
ja: ただし、この機能を有効にすることで同意することになる実際のライセンスは、上記のリンク先のライセンステキストをお読みください。
zh_hk: 但是，您應該閱讀上面連結的授權文本，因為這是您啟用此功能時將同意的實際授權。

source: Agree and continue
ja: 同意して続ける
zh_hk: 同意並繼續

source: Customize List layout
ja: リストレイアウトをカスタマイズする
zh_hk: 自訂清單版面

source: Find a column...
ja: 列を検索...
zh_hk: 尋找專欄...

source: Drag a column into a well to place it there.
ja: 列をウェルにドラッグして配置します。
zh_hk: 將列拖曳到井中，即可將列放置在井中。

source: No available columns
ja: 利用可能な列がありません
zh_hk: 無可用欄位

source: Column type
ja: 列タイプ
zh_hk: 欄位類型

source: keyword
ja: キーワード
zh_hk: 關鍵字

source: Question in {0}
ja: {0}の質問
zh_hk: 問題在 {0}

source: Model in {0}
ja: {0}のモデル
zh_hk: {0} 中的模型

source: Metric in {0}
ja: {0}におけるメトリック
zh_hk: 公制在 {0}

source: Write your SQL here, or press {0} + Shift + i to have SQL generated for you.
ja: ここで SQL を入力するか、 {0} + Shift + i を押して SQL を生成します。
zh_hk: 在此寫入您的 SQL，或按 {0} + Shift + i 來為您產生 SQL。

source: Select columns to combine
ja: 結合する列を選択する
zh_hk: 選擇要合併的欄位

source: Separated by {0}
ja: {0}で区切られる
zh_hk: 透過 {0}分開

source: Add column
ja: カラムの追加
zh_hk: 新增欄位

source: First column
ja: 最初の列
zh_hk: 第一欄

source: Second column
ja: 2列目
zh_hk: 第二欄

source: Third column
ja: 3列目
zh_hk: 第三欄

source: Fourth column
ja: 4列目
zh_hk: 第四欄

source: Fifth column
ja: 第5列
zh_hk: 第五縱隊

source: Sixth column
ja: 6列目
zh_hk: 第六欄

source: Seventh column
ja: 7列目
zh_hk: 第七欄

source: Eighth column
ja: 8列目
zh_hk: 第八欄

source: Ninth column
ja: 第9列
zh_hk: 第九欄

source: Column {0}
ja: {0}列
zh_hk: 列 {0}

source: empty
ja: 空
zh_hk: 空的

source: space
ja: スペース
zh_hk: 空間

source: Combined {0}
ja: {0}の組み合わせ
zh_hk: 結合 {0}

source: Type your expression, press '[' for columns…
ja: 式を入力し、列の場合は '[' を押します…
zh_hk: 輸入您的表達式，按 '[' 欄…

source: Function browser
ja: 機能ブラウザ
zh_hk: 功能瀏覽器

source: Auto-format
ja: 自動フォーマット
zh_hk: 自動格式化

source: Custom Expression
ja: カスタムエクスプレッション
zh_hk: 自訂表達方式

source: Search functions…
ja: 検索機能…
zh_hk: 搜尋功能…

source: Search aggregations…
ja: 検索集計…
zh_hk: 搜尋集合…

source: Logical functions
ja: 論理関数
zh_hk: 邏輯功能

source: Math functions
ja: 数学関数
zh_hk: 數學功能

source: String functions
ja: 文字列関数
zh_hk: 字串函數

source: Date functions
ja: 日付関数
zh_hk: 日期功能

source: Conversions
ja: コンバージョン
zh_hk: 轉換

source: Window functions
ja: ウィンドウ関数
zh_hk: 視窗功能

source: Aggregations
ja: 集約
zh_hk: 聚合

source: Give your column a name…
ja: 列に名前を付けます…
zh_hk: 為您的欄位命名…

source: Give your aggregation a name…
ja: 集計に名前を付けます…
zh_hk: 為您的聚合命名…

source: Give your filter a name…
ja: フィルターに名前を付けてください…
zh_hk: 為您的篩選器命名…

source: Give your expression a name…
ja: 式に名前を付けます…
zh_hk: 為您的表達方式命名…

source: Code snippet bot illustration
ja: コードスニペットボットのイラスト
zh_hk: 程式碼片段機器人插圖

source: Save time with reusable bits of code
ja: 再利用可能なコードで時間を節約
zh_hk: 使用可重複使用的程式碼來節省時間

source: Create snippet
ja: スニペットを作成
zh_hk: 建立片段

source: Table and field alias
ja: テーブルとフィールドのエイリアス
zh_hk: 表與欄位別名

source: Required only if the query uses an alias to refer to the mapped field's table. For example, if you map the variable to the {0} field, but the query aliases the {1} table as {2}, you'd enter {3}.
ja: クエリでマッピングされたフィールドのテーブルを参照するためにエイリアスを使用する場合にのみ必須です。例えば、変数を {0} フィールドにマッピングし、クエリで {1} テーブルを {2}というエイリアスにしている場合は、 {3}と入力します。
zh_hk: 僅在查詢使用別名來參照映射欄位的表時才需要。例如，如果將變數對應到 {0} 欄位，但查詢將表 {1} 別名為 {2}，則輸入 {3}。

source: Field to map to
ja: マップするためのフィールド
zh_hk: 欄位映射到

source: (required)
ja: (必須)
zh_hk: (必填)

source: Parameter widget label
ja: パラメータウィジェットのラベル
zh_hk: 參數 Widget 標籤

source: Filter widget label
ja: ウィジェットラベルのフィルター
zh_hk: 篩選元件標籤

source: Filter widget type
ja: フィルターウィジェットタイプ
zh_hk: 篩選器樣式

source: There aren't any filter widgets for this type of field yet.
ja: このタイプのフィールドのフィルターウィジェットはまだありません。
zh_hk: 尚無此類型欄位的篩選控制項。

source: People can pick
ja: 利用者が選択可能な値
zh_hk: 人們可以選擇

source: Multiple values
ja: 複数の値
zh_hk: 多重值

source: A single value
ja: 単一の値
zh_hk: 單一值

source: Most of the time you’ll want to use this with an {0} clause, like {1}
ja: ほとんどの場合、これを {0} 節、例えば {1}と一緒に使うことになります。
zh_hk: 大多數情況下，您會希望與 {0} 子句一起使用，例如 {1}

source: Field Filter
ja: フィールドフィルター
zh_hk: 欄位篩選條件

source: Variable type
ja: 値タイプ
zh_hk: 多種類型

source: {0}ms
ja: {0}ミリ秒
zh_hk: {0}毫秒

source: Invalid date
ja: 無効な日付
zh_hk: 無效日期

source: Failed to update model cache
ja: モデルキャッシュの更新に失敗しました
zh_hk: 更新模型快取失敗

source: Waiting to create the first model cache
ja: 最初のモデルキャッシュの作成を待機中
zh_hk: 等待創建第一個模型快取

source: Refreshing model cache
ja: モデルキャッシュをリフレッシュ中
zh_hk: 刷新模型快取

source: Model last cached {0}
ja: 最後にキャッシュされたモデル{0}。
zh_hk: 上次快取的模型 {0}

source: Create now
ja: 今すぐ作成
zh_hk: 立即建立

source: Refresh now
ja: リフレッシュ中
zh_hk: 立即重整

source: Last attempt {0}
ja: 最後の試み{0}。
zh_hk: 上次尝试 {0}

source: {0} breakout
ja: ブレークアウト ブレークアウト
zh_hk: {0} 爆發

source: by
ja: に
zh_hk: 由

source: Saved in
ja: で保存
zh_hk: 儲存於

source: Add a function or metric
ja: 関数またはメトリックを追加する
zh_hk: 新增函數或公制

source: Add aggregation
ja: 集約を加える
zh_hk: 添加聚合

source: Every column has a type, a description, and a friendly name. Nice!
ja: すべてのカラムには、タイプ、説明、名前があります。
zh_hk: 每個列都有類型、描述和友好的名稱。不錯！

source: Most
ja: 最も
zh_hk: 大多數

source: Many
ja: 多くの
zh_hk: 很多

source: {0} columns are missing a column type, description, or friendly name.
ja: {0}列は、列タイプ、説明、またはフレンドリ名が不足しています。
zh_hk: {0} 列缺少列類型、描述或者友好的名稱。

source: Adding metadata makes it easier for your team to explore this data.
ja: メタデータを追加することで、チームはこのデータを簡単に調べることができます。
zh_hk: 添加中繼資料可使您的團隊更易於探索此數據。

source: Model settings
ja: モデル設定
zh_hk: 型號設定

source: Metric settings
ja: メトリック設定
zh_hk: 公制設定

source: Question settings
ja: 質問設定
zh_hk: 問題設定

source: Events between {0} and {1}
ja: {0}から{1}の間のイベント
zh_hk: {0}和{1}之間的事件

source: Events
ja: イベント
zh_hk: 活動

source: Select all
ja: 全て選ぶ
zh_hk: 全選

source: Right now, this is {0}
ja: 今現在、これは{0}です。
zh_hk: 目前，這是{0}

source: Select these
ja: これらを選択する
zh_hk: 選擇這些

source: Week
ja: 週
zh_hk: 週數

source: Year
ja: 年
zh_hk: 年數

source: This
ja: これ
zh_hk: 這個

source: Query preview
ja: クエリプレビュー
zh_hk: 查詢預覽

source: {0} expects 2 arguments or more
ja: {0} 引数が2つ以上必要
zh_hk: {0} 預期有 2 個或更多參數

source: Expecting field but found {0}
ja: フィールドを期待していましたが、{0}が見つかりました。
zh_hk: 期待領域，但發現 {0}

source: Missing field value
ja: フィールド値が見つかりません
zh_hk: 遺失欄位值

source: Expected a field name
ja: フィールド名が必要です
zh_hk: 預期欄位名稱

source: Missing a closing bracket
ja: カッコが閉じられていません
zh_hk: 缺少閉合括號

source: Missing an opening bracket for {0}
ja: {0}のオープニングブラケットを欠く
zh_hk: 缺少起始括號 {0}

source: Unsupported function {0}
ja: サポートされていない関数 {0}
zh_hk: 不支援的功能 {0}

source: Expecting an opening parenthesis
ja: 開くカッコが不足しています
zh_hk: 缺少起始括號

source: Expecting a closing parenthesis
ja: 閉じるカッコが不足しています
zh_hk: 缺少閉合括號

source: Expected expression but got: ,
ja: 式を期待しましたが、次の式が得られました: 、
zh_hk: 預期的表達方式，卻得到了：,

source: Missing exponent
ja: 指数の欠落
zh_hk: 缺少指數

source: Malformed exponent
ja: 指数が不正です
zh_hk: 畸形指數

source: Expecting operator but got {0} instead
ja: 演算子が必要ですが、代わりに {0} が返されました
zh_hk: 期待操作員，但卻得到 {0}

source: Missing string value
ja: 文字列値が見つかりません
zh_hk: 遺失字串值

source: Missing closing string quote
ja: 閉じ文字列の引用符がありません
zh_hk: 缺少結尾字串引號

source: Unsupported string quote
ja: サポートされていない文字列引用符
zh_hk: 不支援字串引號

source: Expecting an opening parenthesis after function {0}
ja: 関数{0}の後に開き括弧が必要
zh_hk: 函數 {0} 後應為起始括號

source: Filter operator
ja: フィルター演算子
zh_hk: 篩選操作員

source: Select operator
ja: オペレーターを選択
zh_hk: 選擇操作員

source: Custom Expressions
ja: カスタム式
zh_hk: 自訂表情

source: Apply filter
ja: フィルターを適用
zh_hk: 套用篩選條件

source: Case sensitive
ja: 大文字/小文字を区別する
zh_hk: 大小寫敏感

source: by
ja: で
zh_hk: 通過

source: Left table
ja: 左のテーブル
zh_hk: 左邊表格

source: on
ja: で
zh_hk: 在

source: Add condition
ja: 条件の追加
zh_hk: 新增條件

source: Left column
ja: 左の列
zh_hk: 左欄

source: Right column
ja: 右の列
zh_hk: 右欄

source: Pick a column…
ja: 列を選ぶ...
zh_hk: 選擇一個列…

source: Custom expression
ja: カスタム式
zh_hk: 自訂表達方式

source: Change operator
ja: オペレーターの変更
zh_hk: 更換運算符

source: Remove condition
ja: 条件の削除
zh_hk: 移除條件

source: Change join type
ja: JOINの形式を変える
zh_hk: 更改join類型

source: Right table
ja: 右テーブル
zh_hk: 右邊表格

source: Pick data to join
ja: 参加するデータを選ぶ
zh_hk: 選取要加入的資料

source: Pick data…
ja: ピックデータ...
zh_hk: 選擇數據…

source: {0}+click to open in new tab
ja: {0}+クリックすると新しいタブで開きます
zh_hk: {0}+ 按一下以在新標籤頁中開啟

source: Pick columns
ja: 列を選ぶ
zh_hk: 選取欄位

source: Search for tables and more...
ja: テーブルなどを検索...
zh_hk: 搜尋表格及更多...

source: Remove step
ja: ステップの削除
zh_hk: 移除步驟

source: Join data
ja: 結合
zh_hk: 關聯

source: Custom column
ja: カスタム列
zh_hk: 自訂欄位

source: Aggregate
ja: 集約する
zh_hk: 聚集(Aggregate)

source: Sort
ja: ソート
zh_hk: 排序

source: Row limit
ja: 行数制限
zh_hk: 行限制

source: Formula
ja: フォーミュラ
zh_hk: 公式

source: Default time dimension
ja: デフォルトの時間寸法
zh_hk: 預設時間維度

source: Filtered by
ja: 以下でフィルター
zh_hk: 篩選條件

source: Add filters
ja: フィルターの追加
zh_hk: 新增過濾器

source: Add filters to narrow your answer
ja: 回答を絞るためにフィルターを追加する
zh_hk: 新增篩選條件來縮小您的答案範圍

source: Question moved to {0}
ja: 質問は{0}に移動しました
zh_hk: 問題移至 {0}

source: Model moved to {0}
ja: モデルが{0}に移動しました
zh_hk: 模型移至 {0}

source: Metric moved to {0}
ja: メトリックは{0}に移動
zh_hk: 公制移至 {0}

source: Enter URL...
ja: URLを入力してください...
zh_hk: 輸入 URL...

source: Remove link
ja: リンクを削除
zh_hk: 移除連結

source: Loading question...
ja: 質問を読み込んでいます...
zh_hk: 載入問題...

source: Couldn't find this chart.
ja: このグラフは見つかりませんでした。
zh_hk: 找不到這張圖表。

source: Failed to load question.
ja: 質問を読み込めませんでした。
zh_hk: 載入問題失敗。

source: Modify question
ja: 質問を修正
zh_hk: 修改問題

source: Save and use
ja: 保存して使用する
zh_hk: 儲存與使用

source: Failed to load question data
ja: 質問データの読み込みに失敗しました
zh_hk: 載入問題資料失敗

source: Command Dialog
ja: コマンドダイアログ
zh_hk: 指令對話框

source: No results found
ja: 結果が見つかりませんでした
zh_hk: 未找到結果

source: Create new question
ja: 新しい質問を作成
zh_hk: 建立新問題

source: New Question
ja: 新しい条件
zh_hk: 新提問

source: New Native query
ja: 新しいネイティブクエリ
zh_hk: 新的原生查詢

source: Ask Metabot
ja: メタボットに質問する
zh_hk: 詢問 Metabot

source: Heading 1
ja: 見出し1
zh_hk: 標題 1

source: Heading 2
ja: 見出し2
zh_hk: 標題 2

source: Heading 3
ja: 見出し3
zh_hk: 標題 3

source: Bullet list
ja: 箇条書きリスト
zh_hk: 子彈清單

source: Numbered list
ja: 番号付きリスト
zh_hk: 編號清單

source: Quote
ja: 引用
zh_hk: 報價

source: Code block
ja: コードブロック
zh_hk: 程式碼區塊

source: Mention Dialog
ja: メンションダイアログ
zh_hk: 提及對話

source: Metabot dialog
ja: メタボットダイアログ
zh_hk: Metabot 對話框

source: Choose an item to link
ja: リンクするアイテムを選択してください
zh_hk: 選擇要連結的項目

source: Query execution failed
ja: クエリの実行に失敗しました
zh_hk: 查詢執行失敗

source: An error occurred while running your query. Please check your query and try again.
ja: クエリの実行中にエラーが発生しました。クエリを確認してもう一度お試しください。
zh_hk: 執行您的查詢時發生錯誤。請檢查您的查詢並重試。

source: Here's where your results will appear
ja: ここにあなたの結果が現れます
zh_hk: 您的結果將會在這出現

source: Edit SQL Query
ja: SQLクエリの編集
zh_hk: 編輯 SQL 查詢

source: native
ja: ネイティブ
zh_hk: 原生

source: 1 type selected
ja: 1 タイプを選択しました
zh_hk: 選擇 1 種類型

source: types selected
ja: タイプを選択しました
zh_hk: 選擇的類型

source: Edit event
ja: イベントを編集する
zh_hk: 編輯事件

source: Move event
ja: イベントの移動
zh_hk: 移動事件

source: Archive event
ja: イベントのアーカイブ
zh_hk: 封存事件

source: Unarchive event
ja: イベントのアーカイブ解除
zh_hk: 取消存檔事件

source: Delete event
ja: イベント削除
zh_hk: 刪除事件

source: {0} added this on {1}
ja: {0} は {1} でこれを追加しました。
zh_hk: {0}已於{1}添加這個

source: Added on {0}
ja: {0}に追加しました
zh_hk: 已於{0}添加

source: The Mesozoic era
ja: 中生代
zh_hk: 中生代

source: {0} event
ja: {0}イベント
zh_hk: {0} 活動

source: Unarchive timeline
ja: アンアーカイブのタイムライン
zh_hk: 取消存檔時間線

source: Delete timeline
ja: タイムラインの削除
zh_hk: 刪除時間線

source: Archived events
ja: 過去のイベント
zh_hk: 已存檔的事件

source: Search for an event
ja: イベント検索
zh_hk: 搜尋事件

source: Create event
ja: イベントを作成
zh_hk: 建立活動

source: New timeline
ja: 新しいタイムライン
zh_hk: 新時間線

source: Edit timeline details
ja: タイムラインの詳細を編集する
zh_hk: 編輯時間線詳細訊息

source: Move timeline
ja: タイムラインの移動
zh_hk: 移動時間線

source: View archived events
ja: アーカイブされたイベントを表示
zh_hk: 查看歸檔事件

source: View archived timelines
ja: アーカイブされたタイムラインを表示
zh_hk: 查看歸檔的時間線

source: Archived timelines
ja: アーカイブス タイムライン
zh_hk: 歸檔時間線

source: Move {0}
ja: {0}を移動
zh_hk: 移動{0}

source: Product releases
ja: 製品リリース
zh_hk: 產品發佈

source: Default icon
ja: デフォルトアイコン
zh_hk: 預設圖標

source: Archive timeline and all events
ja: タイムラインと全イベントのアーカイブ
zh_hk: 封存時間線和所有事件

source: Timeline event card
ja: タイムラインイベントカード
zh_hk: 時間軸事件卡片

source: Timeline card header
ja: タイムラインカードヘッダー
zh_hk: 時間軸卡片標題

source: Target
ja: ターゲット
zh_hk: 目標

source: Transform deleted
ja: 変換を削除しました
zh_hk: 變形已刪除

source: Transform moved
ja: 変換を移動しました
zh_hk: 移動變形

source: Job deleted
ja: 求人が削除されました
zh_hk: 刪除的工作

source: descriptive_name
ja: 説明的な名前
zh_hk: 描述名稱

source: Tags
ja: タグ
zh_hk: 標籤

source: Trigger
ja: トリガー
zh_hk: 觸發器

source: {0} status
ja: {0} ステータス
zh_hk: {0} 狀態

source: {0} tag
ja: {0} タグ
zh_hk: {0} 標籤

source: No tags found.
ja: タグが見つかりません。
zh_hk: 未找到標籤。

source: No transforms found.
ja: 変換が見つかりません。
zh_hk: 未找到變換。

source: Timezone is {0}
ja: タイムゾーンは {0}です
zh_hk: 時區為 {0}

source: {0} has been deleted
ja: {0} は削除されました
zh_hk: {0} 已刪除

source: Change what this transform generates and where.
ja: この変換が生成するものと場所を変更します。
zh_hk: 變更此變形產生的內容和位置。

source: This schema will be created when the transform runs
ja: このスキーマは変換の実行時に作成されます
zh_hk: 此模式會在執行轉換時建立

source: Transform target updated
ja: 変換ターゲットが更新されました
zh_hk: 更新變形目標

source: Change target
ja: ターゲットを変更
zh_hk: 變更目標

source: Edit this table's metadata
ja: このテーブルのメタデータを編集する
zh_hk: 編輯此表的元資料

source: Failed to update transform owner
ja: 変換所有者の更新に失敗しました
zh_hk: 更新變更擁有者失敗

source: Transform owner updated
ja: 変換所有者が更新されました
zh_hk: 變更擁有者更新

source: Ownership
ja: 所有
zh_hk: 所有權

source: Specify who is responsible for this transform.
ja: この変換の責任者を指定します。
zh_hk: 指定由誰負責此變更。

source: Run this transform
ja: この変換を実行する
zh_hk: 執行此變更

source: This transform will be run whenever the jobs it belongs are scheduled.
ja: このトランスフォームは、所属するジョブがスケジュールされるたびに実行されます。
zh_hk: 此轉換會在其所屬作業排程時執行。

source: Run it on a schedule with tags
ja: タグ付きのスケジュールで実行する
zh_hk: 以標籤排程執行

source: Jobs will run all transforms with their tags.
ja: ジョブは、タグが付いたすべてのトランスフォームを実行します。
zh_hk: 作業會執行其標籤下的所有轉換。

source: This run succeeded before it had a chance to cancel.
ja: この実行はキャンセルされる前に成功しました。
zh_hk: 這次運行在取消之前就成功了。

source: This transform hasn’t been run before.
ja: この変換はこれまで実行されていません。
zh_hk: 這個變身以前從未執行過。

source: See all runs
ja: すべての実行を表示
zh_hk: 查看所有運行

source: Failed to update transform tags
ja: 変換タグの更新に失敗しました
zh_hk: 更新變換標籤失敗

source: Transform tags updated
ja: 変換タグが更新されました
zh_hk: 變更標籤已更新

source: Incremental transformation settings updated
ja: 増分変換設定が更新されました
zh_hk: 增量變換設定已更新

source: Failed to update incremental transformation settings
ja: 増分変換設定の更新に失敗しました
zh_hk: 更新增量變換設定失敗

source: Change the target for this transform
ja: この変換のターゲットを変更する
zh_hk: 變更此變形的目標

source: New table name
ja: 新しいテーブル名
zh_hk: 新表名稱

source: Keep the old target table, or delete it?
ja: 古いターゲット テーブルを保持しますか、それとも削除しますか?
zh_hk: 保留舊的目標表，還是刪除？

source: If you keep {0}, this transform will no longer update it. If you delete the table, you will break any queries that use it. Deletion can't be undone.
ja: {0}を維持した場合、この変換はテーブルを更新しなくなります。テーブルを削除すると、そのテーブルを使用しているクエリが破損します。削除は元に戻せません。
zh_hk: 如果您保留 {0}，這個轉換將不再更新它。如果刪除該表，則會破壞使用該表的任何查詢。刪除無法撤銷。

source: Keep {0}
ja: {0}を維持
zh_hk: 保持 {0}

source: Delete {0}
ja: {0}を削除しますか
zh_hk: 刪除 {0}

source: Change target and delete old table
ja: ターゲットを変更し、古いテーブルを削除する
zh_hk: 變更目標並刪除舊表

source: Deselect row
ja: 行の選択を解除
zh_hk: 取消選擇行

source: Select all in group
ja: グループ内のすべてを選択
zh_hk: 在群組中全部選取

source: Select row
ja: 行を選択
zh_hk: 選擇行

source: Loading
ja: ロード中
zh_hk: 載入中

source: Column formatting
ja: カラムの書式設定
zh_hk: 列格式設置

source: Still Waiting…
ja: しばらくお待ちください...
zh_hk: 仍在等待…

source: This usually takes an average of {0}, but is currently taking longer.
ja: これは通常平均{0}で終わるが、現在はもっと時間がかかっている。
zh_hk: 這通常平均需要 {0}，但目前需要更長的時間。

source: This usually loads immediately, but is currently taking longer.
ja: 通常はすぐに読み込まれますが、時間がかかっています。
zh_hk: 這通常會立即載入，但目前需要較長時間。

source: Questions in this card
ja: このカードの質問
zh_hk: 本卡中的問題

source: Cells in this column will be tinted based on their values.
ja: この列のセルは値によって色付けされます
zh_hk: 在這個欄位中的資料將會根據它們的值被染色

source: When a cell in these columns {0} it will be tinted this color.
ja: この列のセルが{0}のとき、この色に色付けされます
zh_hk: 當一個單元在這些欄位{0}中時，將被塗上這個顏色

source: Conditional formatting
ja: 条件付書式
zh_hk: 條件格式

source: You can add rules to make the cells in this table change color if they meet certain conditions.
ja: 条件にあったテーブルのセルの色を変更するためのルールを追加することができます
zh_hk: 您可以新增規則來使這個表單中的原子資料改變顏色，如果他們滿足主要條件。
